### 미션 해결 전략 
#### 1. 본인이 이해하고 구현한 내용에 기반해 '다른 근무자와 순서를 바꿔야 하는 경우'를 자신만의 예시를 들어 설명하세요. (필수)       
- 우선 다른 근무자와 순서를 바꿔야 하는 경우는 크게 두 가지 경우로 나뉜다. 

##### 일반적인 경우
- '평일, 휴일, 휴일'인 경우에서 첫 번째인 평일과 두 번째인 휴일에서 근무자가 연속 2일 근무할 때
  - 예시)
    평일 순번: 준팍,도밥,고니,수아,루루,글로,솔로스타,우코,슬링키,참새,도리
    휴일 순번: 수아,루루,글로,솔로스타,우코,슬링키,참새,도리,준팍,도밥,고니
    근무 예시: 준팍(월요일),도밥(화요일),고니(수요일),수아(목요일),루루(금요일/휴일),수아(토요일/휴일),...
- '휴일, 평일, 평일'인 경우에서 첫 번째인 휴일과 두 번째인 평일에서 근무자가 연속 2일 근무할 때
  - 예시)
    평일 순번: 준팍,도밥,수아,루루,글로,솔로스타,우코,슬링키,참새,도리,고니
    휴일 순번: 수아,루루,글로,솔로스타,우코,슬링키,참새,도리,준팍,도밥,고니
    근무 예시: 준팍(월요일),도밥(화요일),수아(수요일/휴일),루루(목요일),수아(금요일),루루(토요일/휴일),글로(일요일/휴일),...

##### 특수한 경우
- '평일, 휴일(공휴일), 평일'인 경우에서 첫 번째인 평일과 세 번째인 휴일에서 근무자가 연속 2일 근무하는 경우
    - 예시)
      평일 순번: 준팍,고니,도밥,수아,루루,글로,솔로스타,우코,슬링키,참새,도리
      휴일 순번: 고니,루루,글로,솔로스타,우코,슬링키,참새,도리,준팍,도밥,수아
      근무 예시(연속 2일): 준팍(월요일),고니(화요일),고니(수요일/휴일),도밥(목요일),수아(금요일),...
      근무 예시(순서 변경): 준팍(월요일),고니(화요일),루루(수요일/휴일),도밥(목요일),수아(금요일),...
- '휴일, 평일, 휴일'인 경우에서 첫 번째인 휴일과 두 번째인 평일에서 근무자가 연속 2일 근무하는 경우
    - 예시)
      평일 순번: 준팍,수아,도밥,고니,루루,글로,솔로스타,우코,슬링키,참새,도리
      휴일 순번: 고니,루루,글로,솔로스타,우코,슬링키,참새,도리,준팍,도밥,수아
      근무 예시(연속 2일): 준팍(월요일),수아(화요일),도밥(수요일),고니(목요일/휴일),고니(금요일),루루(토요일/휴일),글로(일요일/휴일),루루(월요일)
      근무 예시(1차 순서 변경): 준팍(월요일),수아(화요일),도밥(수요일),고니(목요일/휴일),루루(금요일),루루(토요일/휴일),글로(일요일/휴일),고니(월요일)
      근무 예시(2차 순서 변경): 준팍(월요일),수아(화요일),도밥(수요일),고니(목요일/휴일),루루(금요일),글로(토요일/휴일),루루(일요일/휴일),고니(월요일)


#### 2. 요구사항에서 제시한 앞의 날짜부터 순서를 변경하는 방법 외에 다른 방법이 있다면 어떤 방식이 있는지, 이 방법은 기존에 제시된 방식과 비교해 어떤 차이가 있는지 설명하세요. (선택)
##### 설명
- 일반적인 경우에서는 그저 다음 날 근무자와 순서를 바꾸면 그만이다.
- 특수한 경우에서는 다음 날 근무자와 순서를 변경하게 되면 문제가 발생한다.
    - 문제: 기존 평일 근무자가 휴일에 근무하게 된다. 혹은 기존 휴일 근무자가 평일에 근무하게 된다.
    - 따라서, 다른 근무자와 순서를 변경할 때 평일 근무자끼리 혹은 휴일 근무자끼리 순서를 변경해야 한다.
    - 하지만, 위와 같이 변경했을 때 다시 한번 2일 연속 근무자가 생길 수 있기 때문에 연속 근무자가 없는지 재확인해야 한다.
